Hả!?
Có thứ gì đó!
Hãy cẩn thận!
Tôi hiểu mà!
Đồ khốn...
Kenzo!
Bắt được rồi!
SOLO LEVELING PHẦN 2
-VÙNG LÊN TỪ BÓNG TỐI-
Từng con một đều mạnh ngang cấp S!
Nhưng mà!
Rốt cuộc vẫn chỉ là quái vật!
Cách di chuyển đơn giản!
So với Hunter có thể vận dụng
đa dạng chiến thuật...
thì không phải đối thủ!
Lũ kiến này khá là cứng đầu nhỉ.
Ừm, may mà chúng không đông lắm.
Có đông hơn thì cũng không sao cả.
Tôi sẽ hỗ trợ từ phía sau.
Xin cứ yên tâm.
Thật không thể ngờ đó lại là câu
được thốt ra từ người sợ chiến đấu.
Mà cũng phải nói anh Yoonho nữa đó!
Mới vào nghề đấy à?
Đừng quên dù có bị đập vỡ đầu thì
chúng vẫn có thể sống thêm một lúc chứ.
Ít nhất phải khiến chúng
không thể sử dụng tứ chi đi.
À, ừ...
Càng đi sâu thì bọn kiến càng mạnh
nhưng vẫn chưa có con nào
đi bằng hai chân nhỉ.
Ừm, đây chỉ là phỏng đoán...
Nhưng có lẽ lũ này là thế hệ
không còn được làm cận vệ của kiến chúa.
Mới chỉ là khúc dạo đầu thôi.
Có thật sẽ gặp bọn chúng ở đây không?
Sẽ gặp đó.
Chắc vậy.
Này!
Không sao.
Bên trong đang phảng phất mùi
của quái vật mạnh.
Ôi chà, nếu là khoảng cách đó
thì Giám đốc Baek sẽ nhìn thấy nhỉ.
Thật tình...
Là nó sao!
Kiến chúa ở phía trước, nơi sâu nhất.
Một lượng lớn cận vệ đang bảo vệ nó.
Dù đội nghi binh đã dẫn dụ lũ kiến
ra ngoài nhưng cũng có giới hạn.
Trong số đám còn lại ở phía trước
có nhiều cận vệ mạnh ngang cấp S.
Sức mạnh của kiến chúa vẫn chưa rõ.
Đây sẽ là một trận khổ chiến.
Nhưng với thành viên như này
chúng ta nhất định sẽ thắng!
Đi nào!
Được!
Ở khu này à?
Chúng ta tới xem thử
vì mất liên lạc với Charlie...
Bọn họ đã đi đâu nhỉ...
Có vẻ họ đã giết lũ kiến
mà không gặp vấn đề gì...
Kính của Fujishima?
K-Không lẽ...
Cậu sao thế!?
Cái mùi đang xộc vào mũi này là gì vậy...
Thứ mùi này tôi chưa ngửi thấy bao giờ!
Charlie đã liên lạc chưa?
Vẫn chưa thấy.
Đã xảy ra chuyện gì sao?
Giờ không phải lúc để lo cho người khác đâu!
Lần này phải nghiêm túc chiến đấu nhé!
Hết cách thật.
Quả là một màn tiếp đón nồng nhiệt.
Nếu đã như vậy chúng ta cũng cần
chuẩn bị tương ứng để đáp lại nhỉ.
Giờ thì theo đúng kế hoạch!
Xin mời vũ khí tối thượng
của nhân loại ra tay!
Tôi hiểu rồi.
Đối thủ của các ngươi là ta!
Bình thường sẽ không sử dụng
tới sức mạnh cỡ này...
Nhưng có vẻ hôm nay
tôi buộc phải dốc hết khả năng rồi.
Phải rồi, không cần giữ sức làm gì...
Cho dù có biến thành hình dạng khó coi...
Cũng phải giết lũ sâu bọ này
không còn con nào!
Đó là...
Dạng hóa ma thú của Giám đốc Baek!
Bắt đầu rồi...
Tỷ suất người xem đã vượt 80% rồi!
Hãy tiến lên phía trước
để quay rõ hơn đi!
Tỷ suất người xem 80% sao!?
Phải đáp lại kỳ vọng của họ...
Đây là phòng của con trùm
trong một hầm ngục cấp S.
Anh muốn chết sao?
Ấy, không có chuyện đó.
Hãy ở phía sau tôi.
Tình hình sẽ càng khốc liệt hơn nữa đó.
Xin hãy chú ý!
Cuối cùng, các Hunter cấp S
đã tới được chỗ kiến chúa...
Ngay sau đây sẽ là trận kịch chiến
để thực hiện ước muốn bấy lâu nay!
Các Hunter cấp S bình thường
vốn không cùng chiến đấu...
đang xuất sắc nhịp nhàng phối hợp
tung ra các đòn tấn công!
Một kiếm sắc bén của Hunter Cha
đã cắt ngọt lũ kiến!
Đánh bại được nó rồi!
Con kiến hộ vệ cuối cùng đã bị tiêu diệt!
Ngay lúc này!
Đồng loạt tấn công đi!
Nhận lấy chiêu này đi!
Nữ vương mà không có cận vệ
thì cũng chỉ là một mục tiêu mà thôi!
Chỉ cần tôi vẫn ở đây thì mọi người
sẽ có thể đứng dậy vô tận!
Đừng hòng tiếp cận Healer của bọn ta!
Hãy tiếp tục khống chế nó như vậy!
Nó vẫn còn lại ngần này sức mạnh sao!?
Giãy chết à!?
Không, có gì đó không đúng!
Đừng hòng chạy thoát!
Hunter Cha!
Có tôi!
Như này cho chắc chắn!
Làm được rồi!
Hội trưởng!
Chúng ta đã làm được rồi sao.
Kết thúc rồi... phải không.
Chắc vậy.
Kiến chúa mà chết thì lũ kiến còn lại
sẽ tự nhiên biến mất sau một năm.
Khi đó, con người có thể
quay lại nơi này sinh sống.
Nhưng tiếng thét cuối cùng khi nãy...
Anh nói cái gì vậy!
Chúng ta đã đánh bại kiến chúa đó!
Báo thù được cho Eunseok rồi đấy!
Phải rồi.
Nguy rồi!
Lũ kiến đang quay về tổ!
Cái gì?
Phá sóng không có tác dụng!
Đang có chuyện gì đó.
Hãy thu thập thông tin rồi báo cho tôi!
Viêm Hỏa Ngục bị phá rồi!?
Chuyện này là sao!?
Quá sớm so với dự tính rồi!
Không lẽ tiếng thét vừa nãy
của kiến chúa...
Là gọi đồng bọn sao!?
Không!
Kể cả như vậy thì lũ kiến bên ngoài cũng
không thể phá kỹ năng của ngài đại diện!
Vậy tức là...
Có thứ gì đó đang tới...
Một con... kiến đen?
Cảm giác áp bức
khiến sống lưng lạnh toát...
Cái mùi này... là thế nào vậy!?
Đó không phải quái vật bình thường!
Không có thời gian để do dự nữa.
Phải tiêu diệt thứ đó...
Nó vừa đi qua...
Cô Cha!
Đừng có giỡn mặt!
Đỡ này!
Nó cản được sao!?
Ngạc nhiên chưa!
Bọn ta còn một đồng đội rất mạnh!
Kỹ năng tự vệ, Ngụy Trang.
Nó sẽ giúp che giấu bản thân
giống như Ẩn Thân.
Mặc dù có khuyết điểm
là không thể di chuyển...
Nhưng với Healer thì như này là quá đủ!
Chỉ cần vẫn còn mình
thì đội sẽ không thể thua!
Mình đang sử dụng Ngụy Trang kia mà...
Không lẽ!?
Byung-gu!
Byung-gu!!!
Anh Yoonho...
Hãy chạy đi...
Anh... Yoon... hou...
Hả!?
Hãy... tạy.. ti...
Anh... Yoon... ho...
Hãy chạy đi...
Đồ khốn...
Các ngươi... yếu đuối...
Bọn ta... đã mất đi... nữ vương...
Chỉ giết đám binh lính...
thì ngài ấy không thể yên nghỉ...
Vua của các ngươi... ở đâu?
Vua...?
Ở... bên ngoài...
Có kẻ mạnh...
Bên ngoài... nó nói tới Goto sao?
Không...
Nghĩ ngợi để sau đi.
Giờ phải lập tức rời khỏi đây...
Chết tiệt...
Lũ kiến khác cũng quay về rồi sao!?
Lạ thật.
Không chỉ Charlie
mà cả Delta cũng mất liên lạc.
Có thể do tín hiệu kém.
Nhưng chắc chắn
họ vẫn ở trong phạm vi truyền tin.
Bravo, hãy trả lời tôi.
Đây là Bravo.
Charlie và Delta có liên lạc gì không?
Dạ không, chúng tôi
cũng mất liên lạc từ lúc nãy.
Có đi xem tình hình không ạ?
Hiện chúng tôi đang tới chỗ họ.
Sau khi dọn dẹp xong bên đó,
hai người hãy về điểm tập hợp đợi tôi.
Đã hiểu.
Tại sao...
Là tôi đây.
Việc liên lạc định kỳ có vẻ hơi trễ nhỉ?
Đã có thương vong ạ.
Ồ...
Diễn biến đó nằm ngoài dự đoán nhỉ.
Để đề phòng rủi ro đã có lệnh
chỉ tiêu diệt lũ kiến đột biến cơ mà?
Chỉ đơn giản là
những người đó quá yếu mà thôi.
Quả đúng là kiến giải của cậu.
Mà chỉ cần vẫn còn cậu
thì mất vài người cũng không sao.
Nhân tiện thì đằng đó là
chỗ của kiến chúa sao?
Vâng.
Nhưng mới vừa nãy,
phá sóng đã mất hiệu quả...
Chắc chắn lũ kiến bên ngoài
đang trở về tổ của kiến chúa.
Ừm.
Vậy tỷ lệ sống sót của
đám người đang ở đó là bao nhiêu?
Với chiến lực của họ... thì 0% ạ.
Tốt lắm.
Nhật Bản chúng ta đã dốc hết sức nhưng
bên quốc gia đồng minh bị toàn diệt...
nên chỉ còn cách tạm thời rút lui.
Kế thừa ý chí của người đi trước,
đội tấn công thứ hai
đang đợi lệnh trên biển
sẽ tiến hành chinh phạt Đảo Jeju.
Quốc gia láng giềng
hao tổn chiến lực nghiêm trọng...
Còn chúng ta sẽ là quốc gia
chinh phục được cổng cấp S.
Đến lúc rồi.
Tất cả rút lui.
Hội họp với
đội tấn công số hai ở trên biển...
Thôi vậy.
Hội trưởng Matsumoto vừa ra lệnh.
Rút lui thôi.
Để dịp khác sẽ thu hồi thi thể.
Ishida!
Đi đi!
Cùng Bravo hội họp với lực lượng trên biển
và chuẩn bị cho lần sau.
Nhưng mà...
Cậu có ở lại cũng chỉ cản trở mà thôi.
Đi đi.
Tuân lệnh!
Khí tức tỏa ra sắc bén khủng khiếp...
Ngươi là vua sao?
Thú vị thật.
Một con kiến biết nói à.
Vua...
Phải rồi.
Ta là vua đây.
Ma lực gì thế này...
Cảm giác này...
Mình từng nếm trải.
Đó chính là...
Choi Jong-In!
Tăng hỏa lực lên nữa đi!
Đừng có nói linh tinh nữa!
Tôi tới giới hạn rồi!
Tất cả đều bị thương chí mạng.
Chẳng còn chút sức nào
để đứng lên đấu với chúng.
Ngay cả hi vọng cuối cùng
là Choi Jong-in cũng...
Kết thúc ở đây sao...
Cái gì...
Đám binh sĩ màu đen này là sao!?
Hoán đổi.
TẬP 23: TÌNH HÌNH SẼ CÀNG KHỐC LIỆT HƠN
TẬP 24: NGƯƠI CÓ PHẢI VUA CỦA CON NGƯỜI